# Final_project_CS
Условия задачи: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. 
Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. 
При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Алгоритм решения задачи:
1. Очищаем консоль.
2. Создаем строковый массив из 10 элементов.
3. Создаем второй строковый массив и присваиваем ему значение метода типа string[].
4. В теле метода объявляем переменную count, которой присваиваем значение 0. Данная переменная будет хранить в себе количество элементов массива, длина которых меньше либо равна 3 символам.
5. Далее добавляем цикл for, с помощью которого проходим по всем элементам массива.
6. Внутри цикла создаем условие на проверку длины символов в элементе массива, если длина меньше либо равна 3 символам, то увеличиваем значение переменной count на единицу.
7. Далее объявляем второй массив, длина которого будет равна количеству найденных элементов в шаге 6.
8. Объявляем переменную indexOfArray2 и присваиваем ей значение 0.
9. Далее добавляем цикл for, с помощью которого вновь проходим по всем элементам первого массива.
10. Создаем условие на поиск элементов массива длиной меньше либо равной 3 символам и записываем значение этих элементов в новый массив, увеличивая значение переменной indexOfArray2 на единицу после каждой итерации.
11. Таким образом, мы возвращаем значение вновь созданного массива второму строковому массиву.
12. Далее возвращаемся к бизнес-логике решения, где дважды объявляем метод PrintArray типа void. Первый раз для вывода в консоль исходного массива, второй - для вывода созданного массива в шаге 10.
13. В теле метода PrintArray создаем цикл for, с помощью которого проходим по всем элементам массива.
14. Внутри цикла выводим в консоль значение каждого элемента.

Конец программы.
